Kabla ya kuingia katika nyama ya algebra,
i alitaka kuwapa quote kutoka kwa mmoja wa akili mkuu katika historia ya binadamu,
Galileo Galilei, kwa sababu nadhani quote hii encapsulates hatua ya kweli ya algebra
na kwa kweli hisabati kwa ujumla.
Akasema: "Falsafa, imeandikwa katika kitabu ile kuu ambayo milele uongo mbele ya macho yetu
- I mean ulimwengu - lakini sisi hawezi kuelewa kama hatuwezi kwanza kujifunza lugha
na kufahamu alama ambayo imeandikwa.
Kitabu hii imeandikwa kwa lugha ya hisabati ...
bila ambayo moja wanders bure kwa njia ya labyrinth giza. "
Sana lakini kwa kiasi kikubwa na kina kirefu sana na kwa kweli hii ni hatua ya hisabati